	

	Universidade Estadual de Maringá
Centro de Ciências Exatas
Departamento de Matemática
	



RESOLUÇÃO Nº. 008/2020-DMA
	CERTIDÃO
Certifico que a presente resolução foi afixada em local de costume, no Departamento de Matemática, no dia 12/02/2020






Institui comissão eleitoral
e define data de eleição


Considerando o Artigo 31º, incisos X, XI e XII do Regimento Geral da UEM;
Considerando os Artigos 21 a 27 do Regulamento do Departamento de Matemática;
Considerando a Reunião do Departamento de Matemática realizada em 11/02/2020;

O DEPARTAMENTO DE MATEMÁTICA RESOLVE:

Art. 1º - Instituir a Comissão Eleitoral que atuará nas eleições para os cargos de Chefe e Chefe Adjunto do DMA, Coordenador e Coordenador Adjunto do Curso de Matemática e Representante do DMA no COU, que será constituída conforme abaixo:

Prof. Dr. Fábio Matheus Amorin Natali (Presidente)
Profª. Drª. Luciene Parron Gimenes Arantes
Prof. Dr. Marcelo Escudeiro Hernandes
Regina Lúcia Gonçalves Pereira Silvestrini (Representante técnico-administrativo)
Larissa Cristina Rotta Galdioli-R.A. 94.435(Representante discente)

Art. 2º - Definir dia 20 de maio de 2020 como a data para realização das eleições mencionadas no Art. 1º desta resolução.
Art. 3o - Esta Resolução entra em vigor nesta data, revogadas as disposições em contrário.

Dê-se ciência.
Cumpra-se.

Maringá/Pr., 12 de fevereiro de 2020.




Prof. Dr. Marcos Roberto Teixeira Primo
	ADVERTÊNCIA:
O prazo recursal termina em 118/02/2020 (Art. 95 - § 1º do Regimento Geral da UEM).


 Chefe do Departamento de Matemática
